♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 14 =
Lian 'er,
no me culpes.
Ahora estoy en condición de marginado.
Yo... No puedo cargarte.
No me culpes.
Una baya roja de coral incrustada en marfil,
el anhelo obstinado de ti
profunda en mis huesos.
He Lianxin,
yo...
Quiero arrancar
su máscara.
¿Cuántas máscaras has llevado, después de todo?
Es Lianxin.
Es tan fuerte.
Dices, ¿eres realmente insensible?
Creo que es cierto.
¿Es tu máscara real o falsa?
¿Es tu sonrisa real?
¿Es auténtica tu amabilidad?
Toma una bebida.
Sra. Lian, ¿está despierta?
¿Dónde está esto?
Este es Quiege Hall.
¿Por qué estás aquí?
Por la mañana, Joven Maestro Xin
envió a alguien a buscarme,
diciendo que estabas borracho.
Sra. Lian,
cómo llegaste a beber tanto?
Quiero beber más.
No puedes beber esto.
Ven.
Necesito una bebida.
Toma algo de agua.
¿Agua? No quiero agua.
Esto es alcohol.
¿Éste es el alcohol?
Ven, ten algo de alcohol.
Este alcohol no tiene sabor.
Quiero beber esto.
No puedes beber esto, no puedes beber.
No puedes beber.
No me estás dejando beber nada.
Si no me dejas beber,
luego
ir a dormir.
Volvamos.
Sigue habiendo comida aquí.
No, comerlo.
Déjame primero acostarte.
Es una pena no comer.
He Lianxin,
son reales o falsas?
Chica,
no me odies.
Fuera de toda la gente en el mundo,
lo último que quiero
es para ti odiarme.
¿Lo sabes?
Dongli, volvamos.
Sra. Lian, parece que
el joven maestro Xin te dejó esto.
(Ya que no tienes interés
en la felicidad de marido y mujer)
(Le concederé una vida despreocupada.)
(A partir de ahora,
cada uno seguirá sus propios caminos).
(Un acuerdo de caballero)
(no se debería violar.)
(Residencia de Xiu)
¡Sé!
¿No lo dije?
¡No entres!
Lianxiu.
Zhimei.
Parece que tú
está enojado con
el heredero y Lianxin otra vez.
¿Cómo lo sabes?
Acabas de volver
de la mansión de tu padre.
¿Qué más podría ser?
Sí.
Hoy en el Salón,
cantan la misma melodía.
No importa lo que dije,
me reprimieron con energía.
Mi padre no me ha asignado
cualquier tarea durante mucho tiempo.
Algunos que solían apoyarme
ya se han puesto de su parte.
A este paso,
quliang pronto tendrá
no hay lugar para mí.
¿Padre los escucha tanto?
Si.
Una es la manzana del ojo del Padre,
y el otro ha encontrado
un poderoso apoyo.
Incluso si Padre es excepcionalmente sabio,
no puede evitar mostrar algo de favoritismo.
Lianxin recientemente
ha logrado un éxito significativo,
y sus palabras
siempre toca los puntos cruciales.
Dale un lugar donde pararse
y moverá el mundo.
Tenemos que encontrar una manera
que tratar con él.
Un camino,
no lo has dicho antes?
Un lugar para estar de pie, y una palanca.
No puedes bajarlo.
Solo has comido unas cuantas picaduras.
No puedo comer.
¿Qué tal dársela a Ranyun?
No,.
He perdido 100 o 200 gramos
cuando estaba enfermo.
Me ayudaste a ganar
3,5 o 4 kilogramos.
3. No comeré.
No comeré.
Sra. Lian, no has podido
comer en los últimos días
esto no servirá.
Lianwei House es tan tranquila,
y no hay mucho por hacer.
Como un poco más o menos,
no importa en realidad.
Hubo veces
cuando no era tan tranquilo.
Mientras insistías
en eliminar al Joven Maestro Xin,
no ha regresado bastante tiempo.
Me guardaré en silencio.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Eso... Ponlo dentro de la casa.
Date prisa, ten cuidado, todos.
(Casa de Liuyun)
¿Qué están haciendo esas personas allí?
La mansión del príncipe A
está muy bien informado.
Justo cuando dos personas se fueron,
llegó otro grupo.
¿Quién es tan ciega?
Lo siento.
No lo dije en serio.
Señorita,
mi sirviente es bastante descuidado
(Na Ruzhen)
y cayó en ti.
(Candidato de Consorte)
Por favor, perdónanos.
Mira,
incluso el pez en el fondo del lago
me sobresaltó.
Nada interesante.
Vamos.
Soy Nan Ruzhen,
saludos a la Sra. Lian.
¿Me conoces?
Estaba muy ansioso cuando empecé
entró en la mansión del Joven Maestro Xin,
por eso pregunté
sobre la situación de antemano.
Conozco tu pasado
con Su Alteza,
y también sé
que Joven Maestro Xin
solo tiene ojos para ti.
Una mujer que tiene
su Alteza y Joven Maestro Xin
mírala con ese respecto
sin duda debe tener
la apariencia y la apariencia
que posees.
Ambos somos concubinas.
En el futuro,
nunca debes ser tan humilde otra vez.
Claro.
No estoy muy familiarizada con todo
desde que acabo de entrar
la mansión del Joven Maestro Xin.
Si tienes tiempo, ¿podrías enseñarme?
Tengo algo
a ver a la señora Rui.
Otro día, entonces.
Entonces te esperare
en la cabaña de Liuyun.
Es muy inteligente.
Sabe hablar.
Sabe cuándo mentir
y cuándo decir la verdad.
Algunas palabras que son claramente halagadoras
sonará especialmente sincera
cuando los diga.
Espero que sea solo yo exagerando.
¡Se quema, se quema!
Sra. Lian, ten cuidado.
¿Dónde está el fuego?
Qie... Qie Hall.
Date prisa, apaga el fuego.
¡Se quema!
Trae otro balde.
Ve a buscar otro balde de agua.
- ¡Date prisa, date prisa!
- ¡Vete a otro balde de agua rápidamente, ve!
Trae otro balde de agua!
¡Consigue un cubo más grande!
Alguien, ¡ven rápido!
Date prisa, date prisa.
¡Se quema!
Agua, ¡rápido!
Date prisa, ¡consigue agua!
Rápido, ¡trae el agua!
¿Dónde está el agua? ¡Aprisa!
¡Agua!
¡Aprisa!
Viene, ¡viene!
Date prisa.
¡Está aquí, está aquí!
¡El agua está aquí!
Date prisa.
Date prisa, ¡consigue el agua!
Viene, ¡viene!
- ¡Viva!
- ¡Vete más hombre!
- Joven Maestro.
- ¡Vamos!
Finalmente, has regresado.
El fuego comenzó sin ninguna razón.
Fuiste tú quien ayudó
con el fuego en este momento.
¿Cómo se llama?
Sra. Lian,
durante el día
cuando Quiege Hall prendió fuego,
encontré a alguien
que parecía ser el arsonista.
Puesto que era solo especulación,
no la mencioné.
Mientras enviaba la capa
volví a encontrarla.
Así que la seguí hasta su residencia,
(y encontró que su dueño es)
(Nan Ruzhen.)
Sra. Lian.
Sra. Lian, ¿estás aquí
para encontrar Joven Maestro?
Hay algo que
el joven maestro Xin debe saber.
Por favor, avísele.
Naturalmente.
Le encantará
para saber que has venido.
Espera.
Lian...
¿Hay alguien dentro?
Es ella.
(Reparto de Nan Ruzhen, Jianyu)
¿Tienes algún negocio aquí?
Tengo que informar al joven maestro Xin.
El joven maestro Xin está de humor ahora mismo.
No le alteres.
Solo déjame entrar.
Si tienes algún negocio,
puedo ayudar a transmitir el mensaje.
Es ampliamente conocido
que el Joven Maestro Xin trajo a la Sra. Lian
de la mansión del joven maestro Zuo.
Además,
ya he visto a la Sra. Lian.
Así que
¿Qué dijo?
No dijo nada.
Pero en el momento en que la vi,
sabía que los rumores no estaban equivocados.
¿Los rumores?
¿De qué rumores
estás hablando?
La Sra. Lian es sorprendentemente
elegante y elegante,
simple y poco mundano,
inteligente sin ser tímido,
resiliente pero no impaciente.
Tal mujer
es digna de todo el cariño.
Levanta.
Solo déjame
toma tres bebidas contigo.
Este es un espíritu occidental.
Me temo que
uno te intoxicaría.
Si no me emborracho después de diez lentes,
me recompensarás?
Está bien.
Si realmente tienes esa capacidad,
toma beber conmigo
toda la noche como recompensa.
♪ Si un caballero viene con alegría ♪
♪ ¿Cómo puede irse en desesperación? ♪
♪ Por favor, toma asiento ♪
No esperaba que conocieras ópera.
Interesante.
Adelante, siga cantando.
♪ Habiendo pasado
el patio de Bifu ♪
♪ Mi paso ha estado en el musgo
durante mucho tiempo ♪
♪ secándome los pies ♪
♪ En una ráfaga de rojo y morado,
compiten por la belleza ♪
♪ Esferas de oroles
posando en el escritorio ♪
Joven maestro Xin,
hay una concubina serviente fuera
que dice buscarte.
Llévenla.
Claro.
♪ Cuando la golondrina lleva la primavera,
el cariño del corazón limita ♪
♪ A medida que envejece como las flores,
nadie la odia ♪
Sra. Lian.
Joven Maestro Xin...
Lo sé.
Está bien.
Lo esperaré entonces.
Me temo que tendrás que esperar
durante mucho tiempo.
¿De qué sirve esto, Sra. Lian?
Tú lo has oído también.
Joven maestro Xin
es muy cariñoso de la Sra. Zhen.
Creo que estará ocupado
toda la noche.
Si tienes asuntos urgentes,
puedes informarme también.
Cuando el Joven Maestro Xin despierta mañana,
haré que la Sra. Zhen le informe.
(Si,)
(es solo un fuego.)
(Cuando alguien está a favor,)
(un incendio no significa nada.)
Justo ahora has ido a ver a Lianxin
sobre ella prendiendo fuego.
¿Lo has mencionado?
Nan Ruzhen quemando
es acercarse al Joven Maestro.
Entonces, ¿por qué iba a decir algo?
¿Estoy
prohibirle acercarse a él?
Suena como
estás celoso.
Está exagerando.
Conoces a la persona en mi corazón
mejor que nadie.
No puedo controlar mi matrimonio,
pero puedo mantener mi propio corazón
por el que quiero.
Maestro joven.
Joven Maestro.
Chica,
no me dejes.
Tú...
Te has ido.
Todo se fue.
Todo se fue. Todos me abandonaron.
Todos me has dejado.
Maestro joven.
Tomemos otra bebida.
¿Está dormido?
Sí.
De hecho, tal como lo predijo el amo.
La mansión del Joven Maestro Xin
pronto será enteramente tuya.
Pero comparado con Luo Qinglian,
me temo que ni siquiera estoy cerca.
¿Y qué?
El corazón de Luo Qinglian
no es con él en absoluto.
No estará interesado
durante mucho más tiempo.
Es cierto que el corazón de Luo Qinglian
no está realmente con él?
¡Dientes, bebamos todos!
¡Su Alteza, vamos a beber!
- Su Alteza, es buena con el alcohol.
- Sé genial.
Su Majestad.
Tomemos otra bebida.
Tomemos otra bebida,
su Majestad.
Gracias, Su Alteza.
Escandaloso!
¡Todos, sal!
Bebe
tío abuelo.
Tío abuelo, ¿por qué
tal manta húmeda?
Parece que los rumores
sobre la indulgencia del heredero
de placer y libertinaje
es cierto.
Te preocupes demasiado.
Mi padre me trata bien ahora.
Incluso mejor
que antes.
¿Crees que
eso es debido a tus esfuerzos?
Ya sé.
Es de Lianxin.
Pero
lianxin me reporta.
Sus logros
son mis logros.
Si tuviera que
si yo tuviera
si tuviera a Lianxin al este,
lianxin
lianxin no iría al oeste.
Yo...
Si lo tuviera ido al sur,
él... no
ir... ir al norte.
Su Alteza.
Su Majestad.
¿Por qué sigue siendo tan tonto
en este punto?
¿Cómo puedo seguir ayudándote?
No tienes esperanza.
La señora Rui te ha recompensado.
Un par de adornos tallados con marfil
desde el pabellón Jinxiu.
Un par de nubes de lila de montaña
caldos de botellas.
Un par de cabeceras doradas
y cuatro piezas de damas.
Sra. Zhen, por favor acepte las recompensas.
Yo, Nan Ruzhen,
gracias a la señora Rui por su generosidad.
Acaba de entrar en la mansión.
¿Se merece eso?
Tiene una cara
en el corazón del Joven Maestro.
¿Te parece eso?
Su Nanchun.
Estás aquí a tiempo.
Agua. Llévame un poco de agua.
Dolor de cabeza. Dolor de cabeza,
agua, agua...
Qué... ¿Qué es esto?
Recompensa de Madam Rui.
(Qiege Hall)
Felicitaciones, Joven Maestro.
Maestro joven.
Señora Rui
siempre ha sido pensativa.
No esperaba que ella
cometer un error esta vez.
¿Cómo puede
un lugar tan pequeño
como Algodón de Liuyun
aportar tantas recompensas?
Extiende la palabra.
Ruzhen es promovido
a una consorte común.
Concede...
Otorga el Pabellón Jingshu.
Yo
agradezco al Joven Maestro Xin su amabilidad.
Levántate.
Puedes irte.
Agua,.
Estar en la mansión por un solo día,
y recibiendo tal favor
del Joven Maestro Xin
es verdaderamente abrumador.
No es por ti.
Solo es tener
alguna compañía para beber en el futuro.
Vuelve y empaca.
Empaca, empaqueta.
Su Nanchun.
Aquí estoy.
¿Ha estado aquí la Sra. Lian?
Sí, ella ha estado aquí.
En ese momento, la Sra. Zhen estaba en la habitación.
Era... Fue Jianyu quien dijo
joven maestro,
se lo he informado.
Dijiste que no la viste.
Era ella.
Vino aquí.
Joven maestro,
la Sra. Lian está enferma.
No se ha levantado todavía.
No es necesario.
Solo quiero verla.
La Sra. Lian dijo que
no se viste bien,
con miedo de ofenderte.
Amablemente le pide que venga otro día.
No ofende.
La ofendí.
Rechazo a un rechazo.
Es justo.
No, Joven Maestro.
Sra. Lian.
Nosotras, como concubinas
no tiene derecho
obstruir al Joven Maestro.
Anoche, fue mi culpa.
Te lo compensaré.
Por favor,
no culpen al Joven Maestro.
Lian está enferma.
La manera en que lo expresó la Sra. Zhen,
parece que ella deliberadamente
no abrir la puerta.
¿No es rabia Joven Maestro
por ninguna razón?
Tienes razón.
Estaba exagerando.
Muy bien.
Ve y dile.
Si está enferma o de mal humor,
no le culparé.
Esperaré hasta que se recupere
si está enferma.
Esperaré a que se calme
si está enojada.
Esperé tres meses.
Un poco de tiempo no dolerá.
En fin,
si esta puerta no está abierta,
no voy a salir de la Casa Lianwei hoy.
Oh no, Joven Maestro,
la Sra. Lian se ha desmayado.
Estaba bien,
cómo se desmayó de repente?
¿No te preocupaste de ella,
y sus comidas?
El apetito de la Sra. Lian
no ha sido genial recientemente,
pero no debería haber
le hizo desmayar.
Genial entonces.
Tal vez molesto su estómago,
y tiene intoxicaciones alimentarias.
¿Nadie es capaz
en toda la Casa Lianwei?
Si se encuentra es por ti,
me romperé las piernas.
¡Joven maestro, ten misericordia!
No hagas demasiado duro con ellos.
¿Cómo está?
Si quieres romperse las piernas,
empieza rompiendo la tuya.
¿Qué quieres decir?
La Sra. Lian está embarazada.
¡Felicitaciones, Joven Maestro!
Bien arreglado, aquí hay una recompensa.
Gracias, Joven Maestro.
Bien barrido, aquí también hay una recompensa.
Cada uno de ustedes,
echa un vistazo
las joyas en tus manos.
Mira si...
¡Joven maestro, ten misericordia!
Un canal,
se forma cuando viene el agua.
El agua viene y trae a un niño.
Recompensa, aquí hay una recompensa.
Hay recompensa para todos.
¿Se ha ido?
Premió a todos en Lianwei House,
pero no estaba contento.
Luego llevó a Su Nanchun
de regreso a Qiege Hall.
Nunca lo he visto tan feliz antes.
¿Qué medicina es esta?
Antiabortivo.
Me temo que es amargo.
Nunca tenías miedo a la amargura.
Especialmente esta es tu fundación
en la mansión.
Incluso si es un tazón de Coptis chinensis,
tienes que comerlo.
Yi,
recuerdas hace dos años
cuando ahorré un conejo?
Ese conejo
fue atropellado por un coche,
y sus órganos internos
resultaron gravemente dañados.
Me dijiste que no se podía salvar.
Pero no podía soportarlo.
Lo traje de vuelta.
Los dos nos encargamos de él
durante dos días,
pero aún murió.
¿Recuerdas
lo que me dijiste después?
Te dije
que cada momento de esos dos días,
se sentía peor que la muerte.
Tu amabilidad percibida
sólo estaba aumentando su sufrimiento.
Justo ahora, estaba aquí.
Estaba tirando aquí.
No sé por qué,
pero seguí pensando en
cómo se veía Hui 'er
ying en un charco de sangre.
Yi,
todos
en esta mansión
quiere tener hijos.
Pero quién entiende realmente
que un niño nacido en esta mansión
no es necesariamente una bendición?
Quieres...
Me voy.
¿Qué dijiste que querías?
Has oído eso.
¡Cómo te atreven!
Yo, la sangre de He Lianxin
corre en el niño.
Mi sangre corre en el niño también,
y soy la madre biológica del niño.
¿Cómo se atreven a decir que
que eres la madre del niño?
Lo permitas o no,
este niño sigue siendo mío,
y tengo cien maneras
quitarle.
Tú...
Chica,
me odias tanto?
Ni siquiera me das
la oportunidad de criar a nuestro hijo juntos?
Debes pensar
soy
la madre más cruel.
Pero incluso si soy cruel,
nunca usaría a un niño
como medio de venganza.
Creo que
que todas las madres en el mundo
quieren proteger
sus hijos.
Créame,
esta es la mejor manera
lo puedo proteger.
Maestro joven,
el joven maestro Yi está aquí.
Tiene algo que discutir.
Joven Maestro, es un asunto urgente.
Luo Qinglian.
Tú,
y todo sobre ti,
pertenecen a mi.
Sin mi permiso,
sin mi permiso!
Nadie puede quitar
la persona que más me importa,
incluyéndote a ti mismo.
¿Cuál es la razón?
¿Qué?
Quieres dejarte
como no quieres
estar en los conflictos,
o el padre del niño
te ha herido?
¿Cuál es entonces?
¿Son asesores del joven maestro Xin, Sr. Lv?
¿O acaso
yi, ¿quién arriesgaría tu vida por mí?
Deberías tomar el medicamento primero.
Siempre estaré contigo,
ya sea que elijas irse o quedarte.
Mañana por la mañana,
es tu elección.
Su Alteza.
Acojo con satisfacción la llegada de Su Alteza.
Arrodillado.
Para recompensar.
Da dos cocinas a la Sra. Lian.
Un palanquin con capa de plata.
Seis cargadores para un palanquín.
Diez cajas de joyería,
y diez copas de ropa.
Gracias, Su Majestad.
Pero estos regalos son demasiado lujosos,
no las puedo aceptar.
No hay nada demasiado lujoso.
Llegué con prisa,
así que Yu Dechang
los preparó apresuradamente.
Sra. Lian, no mostrando gratitud
por la recompensa?
Gracias, Su Alteza.
Levanta.
Su Alteza, ¿tiene
no hay asuntos a los que atender hoy?
¿Por qué no?
Incluso si hay asuntos,
tengo que hacer una visita personal
para esta feliz ocasión.
Ocasión alegre?
¿Puedo tomar el pulso de la Sra. Lian?
Felicitaciones, Su Alteza.
El pulso es firme.
El feto de la Sra. Lian
es muy saludable.
Felicitaciones, padre.
Eres
va a ser abuelo de nuevo.
Sí, vas
volver a tener un nieto.
Genial.
Mientras esté saludable.
Tengo una premonición
que este niño,
definitivamente va a ser un chico.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪